O que é uma regra CSS? Explique o conceito de regra CSS e forneça um exemplo prático que inclua um seletor, uma propriedade e um valor.
                
    Uma regra css é uma declaração de conjunto de propriedades de estilo, que pode ser aplicada em um ou mais elementos HTML de acordo com Seletor definido para regra. Uma regra CSS é delimitada por um par de chaves que contém a declação das propriedade:valor
Formato geral de uma regra CSS:

Seletor {
    propriedade:valor
}

Exemplo  de regra CSS que define todos elementos H1 da página com cor de texto vermelho: 

    H1{
        color:red;
    }
    